Denkvragen)
1)
De selector heeft als doel het specifieren van het element waarop we de opmaak die volgt willen toepassen.
Zo kunnen we voor verschillende elementen een andere opmaak maken.

als we een id willen selecteren kunnen we de selector 
#id {
	
}
(waar id dan een naam van een id is in de html pagina)

gebruiken, als we een class willen selecteren kunnen we de selector

.class {
	
}
(waar class dan een naam is van een class in de html pagina)

gebruiken.

2)
Elke browser heeft zijn eigen default opmaak, als je wilt dat je site er op alle browsers er hetzelfde uitziet kan je best van 0 beginnen en alles zelf specifieren.
Zo heb je de meest universele opmaak in alle browsers.

Als men dus niet reset kan de website er verschillend uitzien op verschillende browsers.

webkit:
thead {
    display: table-header-group;
    vertical-align: middle;
    border-color: inherit
}
mozilla:
thead {
   display: table-header-group;
   vertical-align: middle;
}


mozilla:
sub {
  vertical-align: sub;
  font-size: smaller;
  line-height: normal;
}

webkit:
sub {
    vertical-align: sub;
    font-size: smaller
}


3)
Er wordt met een anchor naar elke onderverdeling gesprongen in de pagina met het id van de onderverdeling wat overeenkomt met de titel van die onderverdeling.

4)
!important wordt toegevoegd aan css wanneer men wilt dat deze attribuut prioriteit krijgt over dezelfde attribuut in een andere selector waar geen !important bij staat.


5)
De specific value wordt bepaald door uit een lijst van opmaak attributen degenen kiezen die de hoogste prioriteit heeft, of informatie uit de parent halen.

Een computed value is de value die rechtstreeks uit de css wordt gehaald (100px) of berekend (100%, 2em, 3rem).

Een actual value is een benadering van de computed value.


Bij het inzoomen en uitzoomen zal het computed value veranderen met als gevolgd dat het actual value ook verandert.

6)
Parse errors
- Eigenschap bestaat niet
- Puntkomma vergeten
- Ongeldig getal



Oefeningen:
extern: 
Aanpassingen in 1 style file kan de opmaak van alle html paginas die die stylesheet gebruikt aanpassen, met inline en interen kan dit niet --> veel onnodig werk
inline:
Opmaak kan via php geplakt worden per item van de database
intern:
Het bestand kan zonder css bestand functioneren